Licenza BSD 2-clausole

Copyright (c) 2019, Daniele Nuzzo
All rights reserved.

La ridistribuzione e l'uso in forma di codice sorgente e binaria, con o senza modifiche, sono permesse purché siano rispettate le seguenti condizioni:

1. Le ridistribuzioni di codice originale devono conservare la nota di copyright sopra riportato, questa lista di condizioni e il seguente disconoscimento.

2. Le ridistribuzioni in formule binarie devono riprodurre la nota di copyright sopra riportata, questa lista di condizioni e il seguente disconoscimento nella documentazione e/o altri materiali forniti con la distribuzione.

Questo software è fornito da Daniele Nuzzo "così com'è" e qualsiasi garanzia espressa o implicita, che includa, ma che non sia limitata a, garanzie implicite di commerciabilità e idoneità a scopo particolare, viene disconosciuta. 

In nessun caso il possessore di copyright sarà ritenuto responsabile per qualsiasi danno diretto, indiretto, connesso, particolare, esemplare o conseguente (includente, ma non limitato a, approvvigionamenti di beni o servizi alternativi; perdita di utilità, dati o profitti; interruzione di affari) comunque causati e su qualsiasi ipotesi di responsabilità, come da contratto, responsabilità oggettiva, o torto (compresa negligenza o altro) derivante in qualsiasi modo dall'utilizzo di questo software anche se al corrente della possibilità di tale danno.

Le volontà e le finalità contenute nel software e nella documentazione sono quelle degli autori e non vanno interpretate come rappresentazione delle politiche ufficiali, sia espresse che implicite, del progetto FreeBSD.